اهلا و سهلا بكم احبتي في قناة منوعات يومياتكم , لا تنسوا ان تشتركوا في القناة ليصلكم جديد الالعاب و البرامج كل يوم
في هذا الفيديو نستعرض لكم لعبة المغامرة و الاكشن الرائعة
Sekiro Shadows Die Twice
اللعبة محملة على روابط مباشرة , مفعلة بالكامل و مجانية
تجدون روابط التحميل اسفل هذا الفيديو , تابعوا معنا شرح التثبيت و لقطات من داخل هذه اللعبة الرائعة
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
ثم نتوجه الى ملف التثبيت و نبدء التثبيت عن طريق سيت اب
نقوم بتحديد هذا الخيار اذا كانت مواصفات الحاسوب لديك ضعيفة لتجنب اي مشاكل اثناء التثبيت
نتبع الخطوات كما هو موضح بالفيديو
عملية التثبيت قد تستغرق اكثر من 10 دقائق , ساقوم بتسريع العملية في هذا الفيديو
نقوم بتحديد الخيارات كما هو موضح بالفيديو
ننتظر الى ان تنتهي عملية التحقق من المفات و تضهر لنا كلمة
ALL FILES OK
ثم تستطيع تشغيل اللعبة من ايقونة اللعبة على سطح المكتب
تابع الشرح البسيط لتحويل التحكم الى الماوس و الكيبود بدل الكنترولر
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل اللعبة